                     开源硬件实战总结
    刚开始选课的时候，我对开源硬件并不了解，是一个舍友大概给我讲了一点，觉得挺有意思的，就和舍友一起选了这节课。
    第一节课，老师PPT大概给我们讲了讲什么是开源硬件，就是开源的硬件，就像有开源软件一样，其实开源硬件也是如此，然后老师给我们看了许多的在MakerFaire拍的照片，里面有许多的小玩意儿，也有一些大东西，给我们讲了，很多东西里面都需要用到开源硬件，我记得最清楚的就是那个有一个摇柄可以控制风孔位置有一个旋钮可以控制风速，然后让飘着的气球穿过各种障碍物的东西，看上去很有趣，很好玩，如果有机会真想体验一下。我还记得老师说过，开源硬件是一个可以玩很久的东西，在大学四年，我们有充分的时间去玩，而当我们工作了就没什么时间去玩了，所以要抓住在学校的时间，而且开源硬件入手也比较简单，我们可以慢慢来，这门课程就是希望为我们另外打开一道门，能够去找到自己喜欢的东西，并且愿意去付出时间和精力去做去钻，这门课程包含的内容十分丰富，不论我们是什么专业的，软件，硬件，计算机，电路，材料，代码，设计图等等都能找到适合自己的东西，并且可以为我们打下厚实的基础。我是微电子学院的集成电路专业的学生，我感觉这门课应该也挺适合我的，老师讲的东西也都很吸引我，所以我第一节课听得十分认真。老师建议我们把电脑Windows卸载下一个linux，还给我们演示了如何下载，安装，界面都是英文的，老师说英语是跨不过去的坎，任何先进的技术，最开始都是用英语写的，所以如果想往深处钻研，那么英语就是跨不过去的坎，这让我想起了下学期的四级考试，我的英语是真的不好，尤其是听力，口语，真的特别烂，虽然我知道英语是十分重要的，但是我对英语就是提不起什么兴趣，好好学习英语可能便是我要克服的第一个问题吧。
    第一节课的作业比较简单，就是下了三个软件arduino、fritzing、processing，悉熟悉下的软件，然后创建一个github账号，比较简单，到第二节课的时候，老师讲morse电码，我就比较蒙了，完全看不懂代码什么的，并不能听懂，第一次作业也没做好，第三节课，老师带着我们一起，教我们如何使用tinkercad，让我们创建了一个账号，带着我们一起做电路图，这个我虽然不懂原理什么的，但是和老师一起做倒也是跟上了，把电路图做了出来，代码什么的我就不会了，根本看不懂，也不会写，坐在后面代码也看不太清楚，就在群里看了看同学们拍的老师的代码，然后抄了下来，不过同学们发的代码图片好像不是连着的，可能少了什么吧，最后打出来的代码有些问题解决不了，小车并不能正常运行，反正和代码沾边的东西我都不是很懂，都是东问问，西问问，请教同学。
    我也百度过一些和开源硬件有关的东西，百度上说，开源硬件是计算机和电子硬件性质的，属于开源文化的一部分。开源硬件是一个桥梁，他连接了硬件和软件，让硬件工程师，在不了解库的具体实现的情况下能使用很多人编写的库。Arduino降低了开源硬件学习的门槛，我个人觉得tinkercad挺有趣的，我们可以在电脑上模拟硬件，这样就不用去买硬件了，想怎么做就怎么做，还不会有什么危险和损失，不过很多东西我都不懂，需要学习，所以虽然我觉得挺好玩的，但是我玩不来，尤其是在代码那一块，总之我需要学习的东西还有很多很多，我的基础不扎实。
    老师说过，这门课是为我们开一扇门，让我在大学无聊的时候能够找到事做，而不是去打游戏消磨时间，通过这几节课，我明白做什么事都是要努力的，要有准备的，没有基础是不行的，对于未知的东西不要太过害怕，就像这几节课里接触了很多软件，东西，当时我就很慌，因为我真的什么都不会，什么都不懂，但其实这几天过来，发现其实并没有我自己想象的那么可怕，我觉对于未知的事物，其实有些时候就是我们自己在吓自己，其实并没有必要，总之，这几节课我的收获还是挺大的，也明白了许多东西。